### 2021-02-01 include/bab2.tex
inc

Jika hasil konvolusi menghasilkan nilai piksel negatif, maka nilai tersebut dijadikan 0, sebaliknya jika hasil konvolusi menghasilkan nilai piksel yang melebihi nilai keabuan keabuan maksimum, maka nilai tersebut dijadikan ke nilai keabuan maksimum \thecite{book:sutoyo}.
% masalah padding

>>>>

Jika hasil konvolusi menghasilkan nilai piksel negatif, maka nilai tersebut dijadikan 0, sebaliknya jika hasil konvolusi menghasilkan nilai piksel yang melebihi nilai keabuan maksimum, maka nilai tersebut dijadikan ke nilai keabuan maksimum \thecite{book:sutoyo}.
% masalah padding
